MkvDrama.net
No.
Sé que ahora
se están diciendo muchas cosas
negativas afuera.
Eso ha dañado mucho a Yanyifang.
Pero todo eso son calumnias intencionadas.
Las crisis siempre pasan.
Como socios veteranos de Yanyifang,
ustedes lo saben bien.
La calidad de nuestra ropa,
el resultado de la primera colección,
ustedes lo conocen perfectamente.
Si les preocupa tanto
sus propios intereses,
no hay problema.
Lo que pase con Yanyifang después
ya no tendrá
nada que ver con ustedes.
Les doy un minuto para pensarlo.
Si quieren seguir colaborando,
por favor, regresen.
Les pagaré el saldo
según el contrato.
Pero si no desean continuar,
les transfiero el pago ahora mismo.
Xu Yan,
mira quién ha venido.
Yan,
cuánto tiempo sin verte.
¿Qué te trae por aquí?
Querida,
esta vez
vengo en representación de Moscú
para asistir a
un evento cultural China-Rusia.
Me encantan
los vestidos de Yanyifang.
Por eso
vine a visitar el lugar.
Por supuesto,
también vine especialmente a verte.
Yanyifang está sumamente honrada.
Ellos son
socios de Yanyifang,
nuestros colaboradores.
Hola, hola.
Quiero decirles
que tienen muy buen ojo
al elegir colaborar con Yanyifang,
una marca con estilo
y con pasión.
Sí, sí.
Tenemos mucha pasión.
Así es, así es.
Con pasión.
¿Saben?
Ahora en Rusia,
los vestidos con elementos chinos
son vistos como una nueva tendencia.
No sé si expandirse al extranjero
está en los planes
de Yanyifang.
Si necesitan ayuda,
no duden en decírmelo.
Por cierto,
voy a asistir a
una cena de gala de alto nivel.
Quiero llevar un vestido de Yanyifang.
Ayúdame a elegir uno.
Por supuesto.
Además, el modelo más reciente
ya está disponible.
Te llevo a escogerlo.
Hermana,
ve a trabajar tranquila.
Vale.
Mira.
¿El joven Shen, verdad?
Hola, hola.
Siéntese.
He oído mucho sobre usted.
Su padre y usted
son ejemplo para los empresarios
como nosotros.
Así es.
Hoy,
poder conocerle
es un honor para nosotros.
Sí, sí.
Gracias.
Joven Shen,
esa señora de antes,
¿quién es?
Esa señora
es la esposa de un empresario ruso
y buena amiga de Xu Yan.
Ella confía mucho en esta empresa.
Quizá en el futuro Yanyifang
pueda convertirse
en una empresa reconocida
por instituciones culturales.
Recibirán pedidos sin parar.
Sí, de verdad.
Mi esposa no lo tiene fácil en los negocios.
Ayúdenla cuando puedan.
Por supuesto.
Todos somos socios fieles
de Yanyifang.
Bueno, señor Shen,
hoy
le doy mi palabra.
Lo que le pase a Xu Yan
es asunto nuestro también.
Puede estar tranquilo.
Gracias.
Yan,
mira.
¿Te gusta cómo se ve?
Me encanta de verdad
el vestido que elegiste para mí.
Estoy muy satisfecha.
Es precioso.
De verdad, es hermoso.
Yan,
¿estás pasando
por algún problema?
No.
Tu esposo ya me lo contó.
Yo creo
que superarás la oscuridad
y verás el arcoíris.
Aquella vez en la finca Yanbai,
vi
tu pasión por este trabajo.
Todas estas dificultades
no podrán derrotarte.
Esto es lo más reconfortante
y poderoso que he escuchado
en todo este tiempo.
Tú puedes lograrlo.
No te preocupes.
Haré todo lo posible
para superar las dificultades.
Yo también llevaré tu ropa
por todo el mundo.
Esta vez que vine a Jingzhou,
planeo quedarme unos días.
Esta vez,
vine acompañando a mi esposo.
Él vino a hablar sobre
una evaluación de cooperación internacional.
Por trabajo.
Por eso actuamos por separado.
Por cierto,
la empresa de tu esposo
está en nuestra lista
de candidatos para colaborar.
Pero a todas
las empresas candidatas
les damos un periodo de prueba de tres meses.
Entonces, esperemos
buenas noticias en tres meses.
Durante este periodo de prueba,
tienes que venir a verme.
Por supuesto que te buscaré.
Ábrelo, déjame ver.
Vamos a tomar medidas precisas.
¿Aún hay que medir?
Por supuesto.
Así podrás elegir
muchas cosas que te queden bien.
¡Perfecto, perfecto!
Te deseo suerte.
Adiós.
Gracias por hoy.
Sobre lo de Yanyifang,
ya me enteré.
He estado siguiendo todo en línea.
¿Qué pasa?
¿Quieres prestarme dinero?
No voy a romper tus principios
ni tu perseverancia.
Pero tampoco me quedaré de brazos cruzados.
No me rechaces aún.
Mira esto.
Creo que puede ayudar a tu empresa
a salir de la crisis.
El concurso de diseño de moda Copa Qinglan.
Creo que Yaoyao lo mencionó antes.
En el mundo del diseño,
es una competencia muy influyente.
Varios medios importantes
también lo cubrirán.
Si logras ganar en este concurso,
si obtienes un premio,
podrás recibir
el reconocimiento de instituciones profesionales.
Con solo ganar un premio,
tendrás la oportunidad de hablar.
Solo así
podrás reivindicar el brocado artesanal
y la filosofía de Yanyifang.
Y decirle a los consumidores
que la artesanía patrimonial no es cara,
sino que vale lo que cuesta.
El registro para el concurso ya cerró.
Ya te inscribí.
Solo entrega los documentos de la empresa
y las fotos a tiempo.
¿No pensarás que
me adelanté demasiado?
Solo quería agradecerte.
Este favor
lo acepto.
No te molesto más.
Me voy.
Desde hoy
nos dividiremos en dos grupos.
Meng Zhao y Huanhuan se encargarán
del avance de ventas de la segunda tanda.
Los demás
apoyarán a Yaoyao al máximo
en esta participación
en la Copa Qinglan.
¡Ánimo!
Espero que todos puedan
dar lo mejor de sí.
Ahora Yaoyao
nos explicará
el concepto de
nuestra obra para el concurso.
Mi diseño para esta ocasión
usará nuevamente
este tipo de tela artesanal.
Esta tela requiere
técnicas de bordado Su para terminarla.
Estos tres bocetos
son mis propuestas iniciales.
Por ejemplo, el primero
tiene como tema "La llama del otro lado".
Usa colores blanco
y rojo.
La combinación de ambos
genera un gran contraste.
Puede mostrar elegancia
y elementos de seducción.
En la segunda etapa,
la sesión de fotos
es principalmente para el comité
y entregar material fotográfico.
En cuanto a los bocetos,
hay que fotografiar frente, reverso y lateral.
Hay que asegurar la estructura
y la integridad del diseño.
Y que los accesorios estén completos.
Las fotos de la tela real
deben resaltar al máximo
la calidad y textura del material.
Y la fineza en la confección.
¿Ustedes qué
opinan?
Realmente excelente
Combina el estilo tradicional
con la moda de forma perfecta
Y los detalles
también están muy bien logrados
Es totalmente trabajo artesanal
Lu Baoyao, ¿sabes algo?
Lo que más me enorgullece
es ser tu modelo exclusiva
¿Qué pasa?
¿Por qué vas a llorar otra vez?
He estado muy tensa últimamente
Si quieres llorar, hazlo
Relájate cuando lo necesites
Bueno...
Mi hombro solo es para ti
Aléjate
¿Qué hombro perfumado?
Este diseño mío
me hizo llorar de lo hermoso que es
Es precioso
¿Quién diseñó esta ropa?
¿Por qué es tan bonita?
Ya no digas más
Entonces, con Qiao Lin
Xu Yan, déjame apoyarme en ti
Voy a probarme la ropa
Yo también quiero ir
Déjame hacerlo yo
No dañes mi ropa
Xu Yan
Al hacer la transferencia
noté un problema en la cuenta
Por favor, revise esto
Este problema
es la primera vez que lo veo
Normalmente solo ayudo al director Dong
con tareas menores
El resto del proceso
no lo conozco bien
Así que ahora
no sé en absoluto
por dónde empezar
¿Contactaste a Xiao Dong?
Sí, lo intenté
Su teléfono está fuera de servicio
También cerró su WeChat
Es que ahora pienso
que ese tipo se pasó de la raya
Temía que lo contactáramos
y desapareció por completo
La última vez, con el director Dong
el que trabajó con nosotros
el señor Lin
Vi que es muy competente
Arregló las cuentas rápidamente
¿Por qué no
le pedimos ayuda?
Entiendo
Sigue trabajando
De acuerdo, Xu Yan
Me voy a trabajar
Xu Yan
Me parece muy bien
¿Estás ocupada?
No, no estoy ocupada
Necesito hablar contigo
Sabes que
no hemos podido contratar director financiero
La asistente financiera está
totalmente abrumada
Por eso me preguntó
si podría
dejar que Lin Tao lo reemplace temporalmente
Lin Tao
No hay problema
Si tienes dudas
podemos
seguir esperando un poco más
Igual estamos en proceso de selección
No hay problema, no tengo objeción
No podemos dejar el puesto vacío
Lo importante es el trabajo
¿Estás preocupada?
No, no estoy preocupada
Lin Tao está sin trabajo ahora
No tiene nada que hacer en su pueblo
Este puesto
le queda bastante bien
En cuanto a Yu Yiming
yo le explicaré todo
No te preocupes
De verdad, no pasa nada
En serio
Bien
Entonces, queda decidido
Me voy
Esto fue de ayer
el aviso de cobro recibido.
En las cuentas previas
tampoco hay registro.
Siempre era el director Dong
quien manejaba esto.
Yo no estaba al tanto.
Y ahora, mira lo que pasa,
él ha desaparecido por completo.
No hay forma de encontrarlo.
No pasa nada.
Ruibai Textiles S.A.
Xiao Liu
Recuerdo que la última vez
que revisamos cuentas
había un recibo
de esta misma empresa.
Saca todas las cuentas de Yanyifang
desde su fundación.
Vamos a revisarlas de nuevo.
Vale, voy a buscarlas.
Aquí está todo.
Señor Lin
Hoy fue gracias a usted.
De verdad, muchas gracias.
Un solo recibo
y aún recuerda el nombre.
No pensé que esto implicara
una suma tan grande.
No hay problema.
Si tienes dudas en el futuro,
pregúntame.
Así es el trabajo contable,
lleno de detalles,
pero cada paso
es muy importante.
Entendido.
Señora Xu
Todo está resuelto.
Hoy fue gracias
a la ayuda del señor Lin.
Gracias.
Eh, Xiao Liu,
puedes seguir con lo tuyo.
Vale, entonces sigo trabajando.
Lin Tao
Ya casi es hora de almorzar.
Almuerza con nosotros.
No seas tan formal.
Me alegra poder ayudar.
Hablamos después.
Lin Tao
Qiao Lin me contó
lo tuyo.
¿Dónde trabajas ahora?
Sigo en el gimnasio de sanda,
haciendo trabajos varios.
Pero si surge algo
de contabilidad, cuenta conmigo.
Puedo ser asesor externo.
Verás,
nuestro director financiero
renunció,
y el puesto sigue vacante.
Pensamos que
si quieres un cambio,
puedes unirte a nosotros.
¿Yo?
¿De verdad puedo?
Por supuesto.
Conoces nuestras finanzas
y eres muy capaz.
Hasta Xiao Liu te admira.
Pero te aviso antes,
hay tres meses de prueba.
Si te parece bien,
puedes empezar mañana.
Por supuesto.
Te soy sincero,
Qiao Lin lo sabe,
perdí mi trabajo en el banco
y no quiero volver a casa
para no preocupar a mis padres.
Quiero quedarme en Jingzhou,
encontrar trabajo primero
y luego contarles.
Así estarán más tranquilos.
Luego puedes
llamarles
y decir que estás bien.
Bienvenido al equipo.
Bienvenido.
Gracias por confiar en mí.
Cuidaré bien
la parte financiera.
No tendrán de qué preocuparse.
Podrán expandirse tranquilos.
Nos vemos mañana.
Vale.
Entonces iré a prepararme.
Sigamos hablando
de lo que mencionamos antes.
Si vas a usar plata,
mejor usa sombra negra.
Yanyan
Dime.
Nuestra participación en la Copa Qinglan
la inscripción
ha sido cancelada.
No se queden aquí parados.
Es un esfuerzo en vano.
Restaurar la inscripción de Yanyifang
Eso no está en mis manos.
¿Entonces podría ayudarnos
a contactar
al responsable del evento?
Podemos
explicar de nuevo
todo lo ocurrido esta vez.
Le aseguro
que la calidad de nuestra ropa
no tiene ningún problema.
Ya han explicado
todo con claridad.
Pero el problema es que esto
no se resuelve solo explicando.
Permitir que un equipo
con controversia participe
afecta negativamente
a nuestra competencia.
Pero nosotros somos
las víctimas de las falsificaciones.
¿Cómo es que ahora
parece que somos los culpables?
Profesor(a),
hemos hecho todo lo posible
para eliminar el impacto negativo.
Así que...
Pero la opinión pública sigue ahí.
El escándalo no para.
Es difícil distinguir la verdad.
Mejor regresen, por favor.
Profesor(a),
no es así.
Debería ver
que en Yanyifang
valoramos la herencia artesanal.
Usamos solo
brocado artesanal hecho a mano.
Las falsificaciones
son hechas a máquina.
Deberían investigarlo.
¿Por qué no lo investigan?
Profesor(a),
Profesor(a), mire,
insistimos tanto
en participar en este concurso
porque queremos aprovechar
esta oportunidad para que el público
pueda distinguir lo correcto.
No es solo
para limpiar el nombre de Yanyifang,
sino también por respeto a la artesanía patrimonial.
¿No le parece?
Limpiar su nombre
no es deber del comité.
Ya he dicho todo lo que podía.
Si insisten más,
no servirá de nada.
Si tienen tiempo ahora,
mejor hagan relaciones públicas.
Limpiar la reputación es lo principal.
Xiao Chen,
ven.
Revisa el grupo cinco.
¿Nos vamos así nada más?
Deberíamos quedarnos aquí
hasta que acepten ayudarnos.
¿Dicen que tenemos mala reputación?
¿Qué clase de organizadores son?
No tienen nada de responsabilidad.
Solo saben evadir problemas.
Pensemos en otra solución.
Debemos ir al concurso.
La inscripción de Yanyifang
ha sido cancelada.
Los organizadores creen que somos polémicos.
y que afectamos negativamente la competencia.
Joven Shen
Sun Siwei ha llegado
Quiere invitarle a una entrevista
¿No la rechacé antes?
Está bien
Ahora mismo le pido que se vaya
Espera
Que se prepare primero
Esto es nuestro
proyecto de la Nueva Zona Jinda
el estado más reciente de desarrollo
De acuerdo
Gracias, Sr. Shen, por aceptar
nuestra entrevista hoy
Sabemos que usted, Sr. Shen,
es una persona muy discreta
y rara vez aparece
en los medios
Hoy, hacer una excepción
y aceptar mi entrevista
es un honor para mí
No hay que sobreinterpretar
No hago una excepción por nadie
Mi esposa fundó Yanyifang recientemente
y ha tenido algunos problemas
Eso me enseñó que
ser discreto
es algo bueno en principio
pero ser demasiado discreto
te pone en una posición pasiva
y hace que otros ignoren
tus virtudes
Mi esposa solo quería
trabajar en silencio
y no quería que yo la promocionara
de forma llamativa
Pero esa discreción
permitió que algunos
usaran imitaciones baratas
para dañar su reputación
Pero muchos influencers
compararon Yanyifang
con las supuestas imitaciones
en sus reseñas
Y los resultados muestran
que no hay diferencia
Quizás
la única diferencia es
que Yanyifang es más caro
Muchos consumidores
ante estos resultados
se indignaron mucho
y piensan
que Yanyifang tal vez
los toma por tontos
¿Qué opina usted, Sr. Shen?
Como todos saben
las viviendas de Jinda
nunca compiten por precio
Nuestro principio es
que cada ladrillo
cada barra de acero
incluso cada grano de arena
cumple con los estándares nacionales
Nuestro esfuerzo
no es solo apariencia
Después de una tormenta
los propietarios notan
lo que es
valor real
Igual que Yanyifang
Ellos usan brocado artesanal
quieren transmitir a los clientes
el valor cultural del brocado
No como esos influencers
que distorsionan la verdad
como dicen
que venden emociones caras
y engañan a los clientes
Eso no tiene fundamento
Entonces, Sr. Shen, ¿habla usted
en nombre de Grupo Jinda
o a título personal
al defender a Yanyifang?
Creo que todos deberían
escuchar
la voz de Yanyifang
Algunas personas malintencionadas
por ganar visitas
ignoran los hechos
crean polémicas
y difaman a Yanyifang
Eso es acoso en línea
no es justicia
De acuerdo
Como esposo
¿qué consejo le da a su esposa emprendedora?
¿Tiene algún consejo, Sr. Shen?
Creo que sus ideas
son muy claras
Así que
no necesita mis consejos
Al contrario, yo debería aprender
de su perseverancia
y su serenidad
En esta época tan acelerada
mi esposa eligió
un tejido artesanal complejo
Ella sabe que este camino
será muy difícil
pero aún así, con su equipo
fue a las aldeas
y convirtió el bordado
en producción
Así, las mujeres del pueblo
tienen su propio trabajo
y los maridos que trabajan fuera
quieren regresar a casa
Los padres pueden volver al pueblo
y acompañar a sus hijos
y así hay menos niños solos
Mi esposa está haciendo algo
muy significativo
y lleno de sentimiento
Ella es mi ejemplo
y mi mayor orgullo
No hace falta sobreinterpretar.
No lo hago por nadie en especial.
Hola, jefe.
Este Shen Haoming
es bastante hábil.
Sabe usar los medios
para cambiar la opinión pública.
De paso, promocionó
la imagen de pareja feliz.
Shen Haoming es muy listo.
Si Xu Yan supiera
que Balaijin le dio a Shen Haoming
un periodo de prueba de tres meses,
¿qué pensaría ella
de todo lo que
ha hecho Shen Haoming?
Mi pareja está haciendo algo
Yan Yan.
En la entrevista, Shen Haoming
defendió a Yanyifang en un video
que ya se ha viralizado.
Lo he visto.
Me siento aún más orgullosa.
En una hora,
ganamos quinientos seguidores.
Las vistas del video subieron.
Hoy aumentaron los pedidos.
Se cancelaron muchas devoluciones.
La señora de Balaijin
llevó nuestra ropa a una gala.
¡Estamos en tendencias!
¿De verdad?
Déjame ver.
Xu Yan, mira.
Hay nuevos comentarios.
Escucha este.
Las celebridades usan Yanyifang.
Aún hay gente que sabe valorar.
Ese influencer famoso
no sabe apreciar
el valor de lo artesanal.
Así que no podemos
seguir cediendo siempre.
Podemos aprovechar
el poder de internet
para responder a quienes
actúan a escondidas.
Defenderemos nuestros derechos.
Recuperaremos nuestro espacio.
Este es el guion del plan.
Todos los departamentos,
prepárense para la transmisión.
Hola a todos.
Soy Guan Guan, presentadora de Yanyifang.
Últimamente,
Yanyifang ha estado envuelta en rumores.
No hemos hecho transmisiones
para responder.
No queremos caer en la trampa de justificarnos.
Pero
hemos escuchado
las voces justas de todos.
Ya es momento
de que todos conozcan
la verdadera Yanyifang.
Hola a todos.
Soy diseñadora de Yanyifang,
Lu Baoyao.
Soy una chica de la etnia Yi.
Desde pequeña vi a mi abuela,
a mi madre
y a las mujeres del pueblo
hacer bordado Yi,
y crear adornos para el cabello.
Según nuestra costumbre,
desde el nacimiento hasta la adultez,
en cada etapa importante,
las mujeres mayores se unen
para hacer los trajes más hermosos.
Cada puntada
lleva amor y esperanza.
Fue Yanyifang
quien hizo realidad
mi sueño de llevar el bordado
Yi fuera de las montañas.
También hizo posible
que las técnicas ocultas
en las manos de las artesanas
se conviertan en economía artesanal.
Así es.
Solo nuestras
telas de brocado artesanal
son hechas por tres aldeas
de forma artesanal.
Así aseguramos la producción.
Por eso, comparado con
las imitaciones que venden cientos al día,
la diferencia es abismal.
El brocado artesanal
y el bordado Yi
con técnica tridimensional
solo se aprecian al recibirlo,
tocarlo
y probártelo.
Solo así se siente su valor.
En Yanyifang,
sin importar los ataques
o las dudas,
queremos hacer lo correcto.
Eso es llevar la cultura patrimonial
a la vida moderna.
De verdad queremos
llevar nuestras creaciones
al escenario de la Copa Qinglan
y su concurso de diseño.
Para que más personas
conozcan
el arte de Yanyifang.
A quienes distorsionan la verdad
y crean rumores maliciosos
para difamar a Yanyifang,
no les cederemos.
Usaremos la ley como arma
para defender nuestros derechos.
En esta transmisión,
Yanyifang
declara la guerra a quienes
actúan con mala intención en la red.
Ante el acoso en línea,
lucharemos
hasta el final.
Al mismo tiempo,
necesitamos su apoyo.
Devuélvanle la justicia a Yanyifang.
Hola, ¿sí?
Hola.
¿Es Yanyifang?
Sí, ¿quién habla?
Soy del comité de la Copa Qinglan.
Hemos recibido
muchas llamadas y mensajes de usuarios.
Dicen que quieren ver a Yanyifang
en el escenario de la competencia.
Tras discutirlo,
hemos decidido restablecer
la participación de Yanyifang.
Gracias.
Al elegir socios,
no solo evalúo su capacidad comercial,
también considero
su actitud hacia la familia
y su integridad.
Al escuchar a mi esposa mencionar
que Yanyifang tuvo problemas,
me impresionó tu manera de actuar.
Como esposo, la apoyas en silencio
sin opacar su brillo.
Eso es admirable.
Me halaga.
En realidad,
lo que me hizo decidirme
a asociarme con Jinda
fue ver en ti
la sabiduría para manejar tu matrimonio
y la energía de tu esposa
de luchar y avanzar.
Joven Shen,
tras un tiempo de contacto,
estoy satisfecho con la capacidad y sinceridad de Jinda.
Básicamente estoy conforme.
Jinda también valora mucho
esta colaboración.
Bien.
Antes de que termine el periodo de evaluación,
deben seguir así
y no me decepcionen.
Por supuesto.
Por cierto,
Sofía elogió mucho a la señorita Xu
por el vestido que le dio.
Le hizo destacar mucho.
El gusto de nuestra Yan Yan
ser reconocido por su esposa
la hace muy feliz.
De acuerdo.
Cuídese.
Buen viaje.
Doctor Yu,
¿vienes a buscar a Qiao Lin del trabajo?
Ella...
ya va a salir.
Bueno...
No lo malinterpretes.
El financiero de Yanyifang se fue
y todo está hecho un caos.
Vine a cubrir el puesto.
De verdad no estoy aquí
para molestar a Qiao Lin.
Dije que lo dejaría
y lo dejé de verdad.
Solo vine a ayudar.
Justo coincidimos.
Así que te lo digo en persona,
para aclararlo.
Qiao Lin me lo explicó.
Perdón de verdad.
Ahora necesitan a alguien en finanzas
y puedo ayudar.
Además,
realmente necesito este trabajo.
¿Terminaste?
Hermano,
si no te basta,
puedes golpearme.
Lo acepto.
¿No te molesta ya?
Espero que puedas ayudar a Yanyifang
con tu trabajo.
Todos somos adultos.
Espero que cumplas tu palabra.
Gracias.
Ustedes hablan bien.
Bueno...
El doctor Yu vino por ti.
Entonces no los molesto más.
Me voy.
Adiós.
Perdón.
Lin Tao vino a trabajar.
Actué sin consultarte antes.
No pensé que quisieras
aclarárselo personalmente.
Gracias.
Así no se siente presionado.
Al enfrentar a Lin Tao,
no es para que él no tenga carga,
es para que tú no la tengas.
Vamos.
Te llevo a comer.
¿Qué te apetece?
Tú elige, hoy
tenemos que llegar a la final.
Conseguir un puesto entre los ocho.
Solo los ocho mejores
pueden mostrar en el escenario principal.
Tener una pasarela acorde
al estilo de su ropa.
Así los diseños de Yanyifang
serán vistos por más gente.
Y hay que ganar un premio.
Siempre hay que tener sueños.
¿Y si se cumplen?
Debe ser el oro.
Sí, el oro.
No estoy borracha.
Estoy bien.
Bájame, puedo caminar sola.
Sí, sí, sí.
Unas copas
no pueden emborracharte.
¿Verdad? Sí.
Puedo girar en círculos.
Mira cómo giro.
¿Ves? No estoy borracha.
¿Impresionante, no?
¿Esta es la penúltima, verdad?
Sí.
Esta parte está bien ajustada.
Antes sentía
que el ritmo era un poco rápido.
Hermoso
Buen trabajo a todos
Por hoy terminamos aquí
Vuelvan y prepárense
para la competencia
Buen trabajo
Gracias, jefa
Buen trabajo, ven
Ven, por aquí
Dame todos los accesorios
Yo los recojo
Xu Yan, me voy primero
Recuerda enviarme los videos
y las fotos cuando llegues
Vale
Xu Yan, nos vamos primero
Buen trabajo
Quienes ya quitaron accesorios
vengan conmigo a cambiarse
Xu Yan
Fue a cambiarse con ellos
Buen trabajo, Lu Baoyao
No pasa nada
Xu Yan, adiós, buen trabajo
Me voy, hermana
Buen trabajo
Gracias por tu esfuerzo
Es precioso
Me voy
No hay problema
La escenografía está bien
Se ve genial
La música también está bien
El ritmo es correcto
Así es
No emociona lo suficiente
Sí, se siente así
¿Entonces por qué será?
Creo que las modelos lo hicieron bien
Entonces, ¿por qué
aún no te conmueve?
¿No estás satisfecha con este desfile
de pasarela
o contigo misma
no tienes suficiente confianza?
Por supuesto que no
Confío mucho en mí
Confío aún más en Yanyifang
En tan poco
tiempo
ajustamos las luces
la escenografía
la música
las modelos
y el estilo
a su mejor nivel
Así que ahora todo
me satisface
Pero hoy vi todo
el proceso del ensayo
En las imágenes
la ropa es hermosa
la escenografía es hermosa
Todo está bien
Pero siento que falta algo
Como si no hubiera conexión entre ellas
Eso que dices
de que no emociona
¿Te refieres a la conexión
emocional, verdad?
Sí
Quiero que
el público y los jueces
puedan, en nuestra
colección
además de la ropa
sentir la historia detrás
Solo entiendo de arquitectura
Sé que cada creador
tiene la intención
de partir de lo más simple
y lo más puro
en sus emociones
Por ejemplo
el Palacio Potala
Songtsen Gampo
lo construyó para casarse con la princesa Wencheng
Por supuesto
hay muchas construcciones así
La disposición en la pasarela
usa el espacio
para crear diferentes niveles
y transmitir belleza
y emociones
Pero todo eso
no da alma
ni sentimientos
¿Recuerdas
cuando creaste Yanyifang
qué te conmovió más?
Recuerdo que Lu Baoyao dijo
que cada niña Yi
desde su nacimiento
hasta crecer
en cada etapa importante
las madres del pueblo
les hacen
hermosos vestidos
y tocados brillantes
Cada puntada
lleva el amor
de los mayores a los jóvenes
Muy bien
Eso es lo que más
genera empatía
En la final
todos los equipos
tienen la mejor técnica
Pongamos la emoción más pura
en la pasarela
La abuela enseña su arte a la madre
y la madre a la hija
Eso es herencia
y también creación
Es un lazo de sangre
que une el arte y las personas
Hola, hermana
¿Ya llegaste a casa?
¿Puedes reunir a todos
para una reunión en la empresa?
Necesito ajustar un plan
Vale
Buen trabajo
Gracias
Te acompaño
Vale
Fusionando elementos tradicionales
y modernos
Mostrando el encanto único
del nuevo estilo chino
Para expresar la esencia
de la cultura nacional
Yanyifang, con esta filosofía
marca de diseño de moda
En un momento sufrió
un fuerte impacto de imitaciones
lo que dañó su reputación
y rompió la confianza del cliente
Pero tras este
evento público
no solo demostraron
una visión de diseño única
y resultados concretos
y lograron de inmediato
el premio al mayor valor comercial
además, recuperaron su reputación
y lograron un milagro de ventas
Vengan
hermanos y hermanas
¡Es hora de comer!
Invitemos a
Xu Yan a decir unas palabras
Bien
Vale
Entonces, en nombre
de Yanyifang
quiero decirles unas palabras
La verdad, este camino
no ha sido nada fácil
Cuán difícil fue
solo nosotros lo sabemos
Por eso, el éxito de Yanyifang
es un honor que pertenece
a cada uno de ustedes aquí
Gracias a todos
Y además
quiero agradecer primero
a una persona
Quiero agradecerle porque
cuando Yanyifang
estaba en su peor momento
nos dio confianza
y nos dio fuerza
Gracias, Jiang Liang
primer inversor de Yanyifang
Gracias, Liang
¡Liang! ¡Liang! ¡Liang!
Anuncio
Yuanhang seguirá invirtiendo
duplicando la inversión
En el futuro, Yanyifang y yo
avanzaremos y retrocederemos juntos
y superaremos todo unidos
Además
Después de tres rondas de brindis
habrá una rifa
sin límite de premio
¡Salud!
Gracias, Liang. Gracias, Liang
Gracias por su esfuerzo
Gracias
Qué alegría
¡Hay premio!
Te cuento algo
El famoso diseñador español
Iván
vio el trabajo de Yanyifang
en la Copa Qinglan esta vez
y está muy interesado
Su asistente me contactó
quiere reunirse contigo en unos días
¿Qué es eso? ¿Está rico?
Dame uno
Yo... luego se los digo
Entonces, ¿qué debemos preparar?
Muestras
y tener listos los materiales
Creo que para mostrar
nuestra sinceridad
quizás debas aprender
algo de español
Eso es seguro
¡Salud!
Buscaré un profesor
No hace falta complicarse
Yo te enseño
Es muy fácil
Hola, gracias
Es un honor conocerte
Por ejemplo, "hola"
Hola